ينقسم هذا العالم إلى اثنين :
الأول وافر و الآخر نادر
وبينهما هناك (عملية اختيار )
في سن الـ20 ، كل شخص لديه فرصة واحدة
الذين يقع عليهم الاختيار لا يعودون أبداً
إنهم يشكلون 3 بالمئة
العام 104 من (العملية)
صباح الخير يا ميشيل
تم فتح بوابات ( عملية الاختيار )
الوقت المتوقع لمسيرك هو ..
47 دقيقة
اذهبي يا ابنتي
ربما نمت حوالي ساعتين ،كنت قلقة جداً
أشك في أن أحداً قد نام الليلة الماضية
اعتن بنفسك ، مفهوم ؟
(القضية) - الجميع له قيمة
أدى الحسد والاستياء إلى ظهور جماعات ..
لا تسهب في الحديث عن ذلك
عزيزتي نير
يمكنك قول ذلك لأنك تبعدين 6500 كيلومتراً
تنعمين بالسلام في (الساحل)
وصل هؤلاء الإرهابيون إلى عتبة دارنا
هل ستعبرون ؟ انظروا إليها
تعلمون .. تعلمون أنني كدت أنجح ؟
استمريت لـ3 ايام
حظاً سعيداً لكم
أنتم في ورطة
لن تستمروا يوماً واحداً هناك
هذه أقصى مسافة يمكنك قطعها ، مفهوم ؟
الآن تستطيعين الذهاب للمنزل ، مفهوم ؟
الأمازون شبه الاستوائية
بإيمان الثنائي المؤسس
وبالتزام الثنائي المؤسس
و بقوة الثنائي المؤسس ، آمين
ماذا ينبغي أن أفعل بهذه الملابس ؟
من فضلكم ، لا تنسوا ارقام صناديقكم
الأرقام ؟ تباً للأرقام
لن أرتدي هذه الملابس الرثة مرة أخرى
ثلاثة بالمئة
ثلاثة بالمئة منكم فقط
سيشكلون المجموعة المختارة من الأبطال
الذين سيقصدون (الساحل)
حيث أنشأ الثنائي المؤسس عالماً مثالياً
لا يسوده الظلم
سيحصل كل واحد على نفس الفرصة
ثم المكان الذي يستحقه
مجلس (الساحل) الأعلى
على (الساحل) أو في البلاد
أو كما قد يقول البعض جانبهم أو جانبنا
تضمن هذه (العملية) أن فقط الأفضل
سيستمتعون بالحياة في (الساحل)
لكن لا يفهم الجميع هذا
أدى الحسد والاستياء
إلى ظهور جماعات المعارضة
الذين باسم المساواة الكاذبة والنفاق
وبالأفكار الشعبوية
يهدفون إلى تدمير كل ما حققناه
لكنهم يفشلون دائماً ، وسيستمرون في الفشل
أهلا بكم في (العملية)
أهلاً بك يا ميشيل
آمل أن تبذلي قصارى جهدك يا جوانا
و بأن تثق ب(العملية) يا أليكس
لأن كل هذه السنوات من التضحية
يا فيرناندو
يمكن أن تحصد ثمارها هنا
تذكروا ، كل واحد منكم يظهر جدارته هنا
بغض النظر عما يحدث
أنتم تستحقون هذا
الآن سيكون الوقت المناسب للتعبير
عن امتنانكم ، ألا تعتقدون ذلك ؟
رددوا ورائي
نحن ممتنون للحصول على فرصة ..
حياة أفضل -
حياة افضل -
شكراً جزيلاً لكم
مسلسلات نيتفليكس الأصلية
ترجمة ريعان الخطيب
إعداد : فريق عمل
arbwarez.com
الفصل الأول - مكعبات
المرشحون ، يرجى التوجه إلى غرف المقابلة
شكراً لكم
هل تحتاج إلى بعض المساعدة ؟ يمكنني دفعك -
كلا ، انا بخير شكراً -
لا باس بذلك ، يمكنني المساعدة .. -
يا صاحبي ، قلت لست بحاجة للمساعدة -
دعهم يرون أنه يمكنني الوصول وحدي
آسف يا رجل ، لم اقصد أن أكون عقبةً أمامك
هذا عدد كبير من الناس
بهذا المعدل ن في الوقت الذي نصل فيه
إلى (الساحل)
سيكون عددنا 30 أو 40
تهانينا على خطابك
أنت لا تعملين هنا
اسمي ألين
تم إرسالي لتقييم المرحلة هذه السنة
لا أعتقد أنه وصلتني مذكرة بهذا الشأن
تم اتخاذ القرار في اللحظة الأخيرة
إنه تحليل روتيني للاختبارات و التغييرات
التي أدخلت خلال السنوات القليلة الماضية
لذلك أنا مذكرتك
حسناً ، لكن أولاً أنا بحاجة للتأكد
من هويتك ، أليس كذلك ؟
بالتأكيد ، إن لم تفعل ذلك
كنت سأكتب هذا في التقرير
حسناً
سيكون من دواعي سروري أن تكوني بيننا هنا
لماذا لم تحذريني أن هناك من سيأتي لتقييمي ؟
كنت مشغولاً كثيراً بخطابك
لم أرد أن أشتت انتباهك
ثم ، لدينا قضايا أهم لمناقشتها
عملية هذه السنة مهمة جداً
نير ، إنها ليست أكثر أهمية الآن
من أي عام آخر
لم يتغير شيء -
بالطبع حدث تغيير يا إيزيكبيل -
كيف ؟ -
هل أنت أعمى ؟ -
لأول مرة في مئة سنة
قتل شخص هنا على جانبنا
أخبريني ما علاقة .. -
لا تبدأ مرةً أخرى -
نير ن ما علاقة هذا بي وب(العملية) ؟
أنت قائد (العملية)
أنت مسؤولٌ عن كل شخص يأتي
إلى (الساحل)
أثبت أنه مناسب تماماً  بينما كان هنا ..
لست بحاجة إلى إقناعي ، أنا فقط أحذرك
هناك من يريد أن يلقي باللوم عليك
بسبب أول جريمة قتل في تاريخنا
هذا أعطى المسشار ماتيوس و أتباعه النفوذ
ماتيوس ، بالتأكيد -
إنه يريد من رجاله أن يتولوا (العملية) -
يريد عملية اسهل ، عملية أضعف
يريد أن يفعل الأشياء بطريقته
هذه عمليتي
أنا فقط أستطيع انجازها
اسمعي ، لدي ما يكفي من الأمور الهامة
في هذه اللحظة ، انا آسف
مرحباً ، كيف حالك ؟ اسمي .. -
أليكس -
قبل أن نبدأ ، هل أنت على علم أنه ليس لدينا
سياسات خاصة ..
أجل ، أعلم ذلك
هل تعتقد أنه يمكنك أن تصل لآخر (العملية) ؟
بالتأكيد
سأطرح سؤالاً حساساً
متى كانت آخر مرة غسلت فيها شعرك ؟
منذ آخر مرة كان لدي ما يكفي
من المياه لإهدارها
هل يمكن أن نخرج أحياناً ؟
أود أن أتعرف عليك بشكل أفضل
خارج هذه الجدران
إذا كانت (أ) هي (ب) ، لكن (ب) ليست (ج)
هل يمكن أن تكون (أ)
هي أيضا (ج) ؟
معك 5 ثوان ، مفهوم ؟
هل أنت جاد ؟
أشعر و كأنني واحدة من ..
أنا متأكدة أنني واحدة من أفضل ..
اسمعي يا كارولينا ... خذي نفساً
سأعطيك فرصةً ثانيةً لتستجمعي قواك
أنا .. أنا متأكدة من أنني سأكون
من الـ3 بالمئة ..
من الأشخاص ..
السبب الثاني للإقصاء
ماذا ؟ الإقصاء الآن ؟
لم أكن أعلم أنه يمكن إقصائي الآن ..
كارولينا ، انظري إلى نفسك
إذا كنت لا تؤمنين أنك تستحقين النجاح ،
لماذا أفعل ذلك ؟
و ما هي أكبر نقطة ضعف لديك ؟
أهتم كثيراً بالناس ؟
انا أمزح فقط ، لكن هذا جواب جيد ، صحيح ؟
إنه مكان حيث كل واحد منا يمكنه العيش
والوصول إلى أقصى إمكانياته
لكن الأمر يتعلق أيضاً بمساعدة الآخرين .. -
يكفي ، لقد أجبت عن السؤال -
لكن هل تسمعين لي أن أضيف نقطة أخرى ؟
من المهم أن نفكر بالمجتمع و بمساعدة ..
هل رايت هذا من قبل ؟
إنها منقوشة في كل مكان
ما هو شعورك حيال افكار (القضية) ؟
إنهم مجرد حفنة من الفاشلين
الذين لم ينجحوا
والآن يريدون أن يفسدوا كل شيء
هل تعرفين أحداً نجح في الوصول ؟
لويس ، حبيبي
السنة الماضية ؟ -
أجل -
هل تريد العبور حتى تتمكن من العلاج ؟
في الحقيقة ، لدي آمال واحلام أخرى
إذاً تريدين العبور لرؤيته مرة أخرى
لمّ شمل رومنسي ؟ -
كلا -
حقاً ؟ -
أعطاك تلك القلادة ؟
إن لم تكوني رومنسية ، لماذا ترتدينها ؟
إنها تذكار -
تذكار -
هل رباك والدك لتؤمن ب(العملية) ؟
أجل ، إنه قس
أنت واحدة من أسوأ المرشحين الذين قابلتهم
ربما تكون فقط أسوأ فاحص
من تظنين نفسك ؟
ألا تدركين أن لدينا مرشحين يتوسلون
حتى لا يتم اقصائهم ؟
لا أعتقد أن (الساحل) مهتم بالمتسولين
( جوانا كويلو ) - تمت الموافقة عليها
لكن لماذا ؟ -
يكفي ، انت مستبعد -
أنت تخسرين واحداً من أفضل المرشحين
تحدثت لمدة 20 دقيقة
بدون أن تقول اي شيء مبتكر
من فضلك ... -
تحفظ هراءً عن ظهر قلب -
أرجوك ، امنحيني فرصةً أخرى
لقد حلمت بهذا طوال حياتي
اقسم أنني سألتزم الصمت ، هل هذا هو السبب ؟
هل لأنني أتحدث كثيراً
لن أقول كلمةً أخرى ، أقسم
أمضيت حياتي كلها أنتظر هذه اللحظة
لا تقومي باستبعادي
التعليمات بشأن التغلب على صدمة الإقصاء
ستعطى لك عندما ستعيد الزي
أرجوك -
غادر من فضلك -
مرشح آخر بحاجة إلى هذا المقعد -
كلا ، هذا مقعدي ، مقعدي دعوني وشأني
لن أغادر المكان، هذا حلمي
يجب أن اصل إلى (الساحل)
اتركيني ، أرجوك ، أقسم أنني واحد
من أفضل المرشحين
أنت تخسرين افضل مرشح
أنا الافضل ، دعوني
كيف تتخيل (الساحل) ؟
أتصوره .. مكاناً للسعادة
سأكون مع عائلتي
مسترخٍ ، آمن ، وراضٍ
الآن ، كيف أتصوره ؟ إن كان مليئاً بالاشجار
والسيارات التي يمكنها التحليق
أنا حقاً لا أعرف
لكنني أعلم أنني سأفاجئ
ألا تشعر بالذنب يا فيرناندو
لكونك عبئاً على والدك ؟
أنا لست عبئاً ، بل العكس
إنه يؤمن بي وبمقدراتي
كم هذا مؤثر
أخبريني ، كيف عرفت أنه نجح بالوصول ؟
لقد نجح
أحياناً ، لا يعود المرشحون
بسبب ظروف غير متوقعة
حوادث مؤسفة
تبدو هادئاً جداً
لا داعي للخوف ، أبلت عائلتي بلاء حسناً
في (العملية)
لدي أعمام و أبناء عم .. والداي
هل تعتقد حقاً أن هذا يمنحك ميزة ؟
أنا هنا لأحكم عليك ولس على تاريخ عائلتك
أعرف ذلك
ليس هذا ما عنيت
هل تعتقد أن والدك يحبك ؟ -
أجل -
هل تحبه ؟ -
بالطبع -
أخبرني 3 اشياء عنه
إنه ..
لا استطيع  بدون تفكير متأن
أخبرني ماذا يعجبك به ، وماذا تعلمت منه
إنه ..
قلت لي إنك تحبه
تريد أنت تنجح لأن والدك طلب منك ذلك
منذ أن كنت طفلاً
كلا ، أريد أن أنجح لأضع نهاية لألمي
و هكذا لا يهدر كل وقته علي
اسمع ، إن واصلت قول الشيء نفسه
سأقوم بإقصائك على الفور
أريد الحقيقة ، لماذا تريد النجاح ؟
أريد النجاح حتى لا أعيش حياةً مثل حياته
( فيرناندو كارفالو ) - تمت الموافقة عليه
ما اسمه مرة أخرى ؟ -
لويس ، لويس فيريرا -
دعينا نرى إن كان حقاً قد نجح في الوصول
هل تريدين حقاً أن تعرفي ؟
كلا ، لا أريد لست هنا لهذا السبب
أعتقد إذاً أن تلك القلادة لا تعني أي شيء
اليس كذلك ؟
إذا استغرقت وقتاً طويلاً ،
سأشك في صدقك و أقوم بإقصائك
هل ستبكين ؟
يمكنك الانتقال إلى المرحلة التالية
( ميشيل سانتانا ) - تمت الموافقة عليها
لقد فعلت الصواب
إنه ميت
كاسيا ؟ ماذا عن هذا السافل
الذي تم القبض عليه ؟
تم التأكد من الأمر ، إنه مع (القضية)
اسمه جورجي
تم القبض عليه حياً ، لا توجد أضرار جانبية
هل هذا هو ؟ -
أجل -
هل بدا الاستجواب ؟ -
اخبرنا أن أحد المرشحين هذه السنة هو جاسوس
لم يعطنا اسماً بعد ، لكنها مسألة وقت فقط
إن كان هناك جاسوس بينهم
اريد أن أعرف باسرع بوقت
لقد قبضوا على جورجي حياً
هؤلاء الخنازير على بعض خطوة
واحدة فقط منا
السؤال المطروح و جورجي الآن بأيديهم
ماذا يمكن أن يعرفوا عن الجواسيس ؟
هل يعرف أسماء ؟ -
كلا -
إنه يعلم أنني أرسلت أحداً ، لا يعرف أسماء
ربما القليل من التفاصيل
لماذا يعرف اي تفاصيل ؟ -
إهدأ -
هذا يعرض (العملية) برمتها إلى الخطر
إهدأ ، يجب أن نعرف ماذا يعرف
أعرف كيف أدير فريقي
و أعرف جورجي إنه مخلص للقضية
لن يخدوننا أبداً
على رسلك ، نحن لا نتحدث عن الخيانة
لا يمكن أن يصمد أحد أمام تعذيبهم
علينا أن نفترض أن كل ما يعرفه
(العملية) على علم به الآن
مرحباً يا كاسيا ، هل من أخبار ؟
لا يزال يقاوم
لم يكشف عن اسم الجاسوس بعد
لكنها مجرد مسألة وقت
إنه يلين
هذا هراء
أيها اللعينون ، هناك مرشحون أسوأ مني بكثير
أشعر بالأسف حيالهم
المرشحون المبعدون ، من هنا
هل تم استبعادك ؟ من هنا -
انتظر -
أجل ، لكن .. لا يوجد ما يمكن أن تفعله
ربما يكون عدلاً ن لكن الأمر محزن
ابتعدوا
تراجعوا
ستهتم الطبيبة جيزيل بأمر المرشح
نريد من الجميع الآن ان يلتزم الهدوء
إن احتجتم إلى أي شيء
مساندة عاطفية أو مشورة
سنحرص على الاعتناء بكم
لا تدعوا هذا يعكر أهم يوم في حياتكم
تابعو اختباراتكم
(العملية) تستمر من هذا الطريق ، اتبعوني
حسناً
لنذهب ايها الناس ، الأمر صعب
لكن علينا المضي قدماً
ايها المرشحون ، يرجى التقدم
نحو الماسح الضوئي للتسجيل
ولد مشاغب ، يجب أن تخجل
ماذا ؟ -
تسجيلك الوهمي -
عندما يفعلون ذلك ، يستخدمون فقط 3 غرز
لا أعرف ماالذي تتحدثين عنه
لنرَ ما سيقوله الماسح الضوئي
أهلاً بك
الاختبار التالي بسيط جداً
سيقوم بتقييم المنطق المكاني
والتفكير الهندسي لديكم
والمهارات الحركية الأساسية
باستخدام هذه القطع ،
كل واحد منكم سيكون أمامه 3 دقائق
لتجميع أكبر عدد ممكن من المكعبات
نحن نتوقع ما لا يقل عن 9 مكعبات
من يجمع أقل سيتم استبعاده
وعندما يتحول لون الطاولة إلى الأحمر
هذا يعني أن الوقت انتهى
3 ، 2 ، 1  ابدؤوا
شكراً
ماذا خطبها ؟ أتحاول أن تكون عادلة ؟
ألا تعرف أن كل انسان لنفسه ؟
تباً طلبت منهم ألف مرة أن يصلحوا هذا
جيد
هذا مكعبي ، ماذا تفعل ؟
انتهى الوقت من بنى 9 مكعبات ينجح
ألم تره يسرق مكعبي ؟
انتهى الوقت 8 مكعبات
آسف ، تم استبعادك
شكراً على المشاركة -
ايها اللعين -
ابتعد عني ، ابتعد عني -
خذوه -
كلا ابتعدوا عني
إيزيكييل ، ذلك الشاب سرق المكعب
9 ، لقد نجحت
آسف ، تم إقصاؤك
ثمان مكعبات فقط ، إقصاؤك
تم إقصاؤك
تسعة ؟ لقد نجحت
ثمانية بالإضافة إلى مكعب مصنوع
من المكعبات ، تسعة
لقد نجحت
تم إقصاؤك
تسعة
احدى عشر ؟
المعذرة
يجب أن تفهمي أنه فيما لكل اختبار هدف واضح
المهم حقاً هو ما وراء الاختبار
لكن ربما لن تفهمي ذلك بعد
لست هنا لاطلق الأحكام
أنا فقط اسجل الحقائق
لن تفهم أبداً  إيزيكييل
لذيذ -
إنه حلو جداً -
إذا أنت ... سمعت ..
ببعض الفتيات يتحدثن
يقولون إنك من آل ألفاريز
عائلتك دائماً تنجح في الوصول -
أجل -
إذاً ، ما السر ؟
اللباقة الاجتماعية بالطبع
أريد أن أشكرك بالفعل ، مافعلته ..
لا دعي للشكر ، أنا لم أفعل شيئاً
انظروا من هنا
هذا هو
هل هذا هو؟
هذا غير مقبول
لا أفهم كيف سمحوا له بالنجاح
لا أفهم هذه المعايير
انظروا اليه ... مخادع
هيا ، استمروا بالتحدث عني ، هيا لا يهمني
أنا معجب جداً بدرجة الصدق والعدل
لدى الجميع هنا
لكن لا أفهكم لماذا لم يفعل أحد منكم شيئاً
لماذا لم يحاول أحدكم منعي
أو مساعدة الرجل الآخر ؟
الموجودون في الغرفة لماذا لم تفعلوا شيئاً ؟
هل تعرفون لماذا ؟ هل تعرفون  ؟
أنا أعرف ، لأن الجميع هنا يصل إلى هدفه
الجميع
والجميع سيفعل كل ما يتطلبه الأمر لينجح
أنا فقط فعلت ما سيفعله كل واحد منكم
عاجلاً أم آجلاً ، هذا كل مافي الأمر
والأهم من ذلك
إذا واصلتم التفكير أنكم أفضل مني ..
ستخسرون ، وستخسرون أمامي
و ستخسرون أمام الجميع الذين سيتغيرون عندما
يوضعون على المحك
بصدق
ماذا عنك ؟ أيها الفتى الكبير ؟ ما رأيك ؟
لماذا لا تصمت فحسب -
كلا ، أريد أن اسمع رايك -
هل تحاول القول إنك ستحني رأسك
و تقبل إقصاؤك ، بدون أن تنبس ببنت شفة ؟
هل ستفعل ذلك ؟
هل ستكون بهذا الغباء ؟
أبعد يديك عني ، أيها الغشاش
خذ هيه ، أيها السافل
قل شيئاً الآن أيها اللعين
ما الخطب ، أيها السافل ؟
غشاش
قل شيئاً الآن ، أيها الغشاش
هذا يكفي ، توقفوا ، دعوه و شأنه
ابتعدوا عنه
ابتعدوا
لن تخدعني
أعرف أنك تعمدت أن يضربوك
لقد نجحت ، الآن لديك حفنة من الأغبياء
يقفون إلى جانبك
في الحقيقة ، الحصول على صديق في (العملية)
ليست فكرة سيئة
أنا ؟ لم أنا ؟
لأنك إن خدعتني ...
سأخبرهم أن تسجيلك وهمي
أعلم أنك مشغول جداً
لكن إن انتظرت حتى يكون لديك وقت فراغ
لن تتسنى لنا فرصة للحديث
أنا انتظر شخصاً  ، لكن في الأثناء ، تفضلي
أخبرني ، كيف تقيّم أداءك
على مدى السنوات الـ 5 الماضية ؟
وصلت معدلات الإنتاجية لديّ
إلى مستويات قياسية
ماذا عن التكيف ؟ رفاهية المجتمع ؟
مرشحوك لم ينجحوا بشكل جيد في هذا المجال
ليس لديهم رصيد جيد مقارنةً
بمعدلات الإنتاجية
والتي مرة أخرى ، وصلت إلى مستويات قياسية
هل أنت على دراية بمبدأ
أن المرشحين المختارين
يتبنون شخصية قائد (العملية) ؟
يبدو و كأنه التحليل النفسي و النموذجي
للمستشار ماتيوس
هل تقابلتما  ؟
ما هو شعورك ؟
أنا مرتاح جداً ، يا له من سؤال
لماذا تسألين ؟
أنا فقط أتساء ل إذا فكرت يوماً بزوجتك
ماذا ؟-
جوليا -
أنا لم أقابلها ، لكنني سمعت بما حدث
وحتى من مسافة بعيدة ، بدا الأمر مؤلماً حتى ..
أنا آسفة ،، سأحضر في وقت آخر -
تفضلي بالدخول -
ألين كانت على وشك الانصراف
في الواقع ، أحب أن أحضر الاجتماع
إن لم يكن هناك مانع
من فضلك
كنت أنتظر قدومك
دعوتك إلى هنا للحديث عن المرشح الذي انتحر
أجريت له المقابلة والتقييم
و بالتأكيد لم يظهر أي ..
دنيز ، أنا لا أشكك في حكمك
على العكس ، أنا قلق عليك
لكنني بخير
أيتها العميلة دنيز ، للأسف
الانتحار ليس أمراً غير مألوف بين المرشحين
إنهم يفعلون ذلك لشعورهم بالخزي
لأنهم ضعفاء
إنه أمر ثير للشفقة -
مثير للشفقة -
له تاثير سلبي ، ولا عيب في الاعتراف بذلك
لا يمكننا أن نتجاهل مشاعرنا ..
وإلا لن نجد السعادة
بطبيعة الحال ، انتحار شاب
لا يتمتع بمزايا يعتبر مأساة
لكن أنت ..
أنت شخص جدير بالاستحقاق
لهذا السبب من الجيد دائماً
إيزيكييل
إيزيكييل ، توقف عن ذلك ، إيزيكييل
توقف يا إيزيكييل
إيزيكييل
أفعل ذلك كل يوم لأذكر نفسي أن ما نقوم به
هو مسألة حياة أو موت
أفهم ذلك تماماً
هل ترين الأشياء بشكل أوضح ؟
إيزيكييل ، أود أن اشكرك
كل شيء تعلمته هنا في هذا الوقت القصير
هو اكثر من أي شيء يمكن أن أتعلمه
في مكان آخر
شكراً لك
إيزيكييل ؟
إيزيكييل ، لدينا طرف الخيط
أريد اسم المتسلل
واحدة من مرشحتين
ميشيل ؟ برونا ؟ تعالا معي ، من فضلكما
شكراً لك يا برناردو
من هنا
ما هذا ؟ -
أغلقي عينيك -
احني رأسك
لا أعرف ماذا يحدث
ولا أنا
اسمعي ، أعرف ما سبب هذا
سمعتموني أشتكي من الرجل
الذي غش في الاختبار
لكنني تعلمت الدرس ، لن أنتقد (العملية)
هل تقابلتما من قبل ؟ -
أجل ، نحن .. -
نحن نعيش في نفس الحي -
أين تعيشين ؟ -
أنا أعيش في الشارع السابع،
المبنى 35 الشقة 42
نفس المبنى ، الشقة 12
تلقينا معلومات أن هناك جاسوساً
يعمل لصالح (القضية)
يعيش في نفس الشارع ونفس المبنى
كيف عرفتم ذلك ؟
في الحقيقة ، نحن نعلم أن واحدةً منكما
هي الجاسوسة
لكنني لا أعرف أي واحدة
لدي 3 دقائق لمعرفة
من مع (القضية)  ومن بريئة
وإن لم أتمكن من معرفة ذلك ،
الحل الموصى به
هو أن أقتلكما أنتما الاثنتين
سيدتي -
لا بد أن هناك خطأ -
أنا لا أعرف أحداً في (القضية)
و أنا كذلك -
نحن نعرف بعضنا -
أقسم لك ..
اجلسا ، ابتعدا ، من فضلكما
هذا اختبار -
كلا للأسف ، إنه ليس كذلك -
أنا بريئة ، أنا لست مع (القضية)
أنا لا أعرف أحداً في (القضية) -
وأنا كذلك -
أنا لست مع (القضية) -
ولا أنا -
هل تتهميني ؟ -
بالطبع لا -
لكنها قالت إنها واحدة منا
وأنا أقول لست أنا
ولا أنا -
برونا ، أنت تعرفينني -
تعرفين أنني لست مع (القضية) -
لا يمكن أن أجلس هنا أستمع إلى أعذار -
أنا بحاجة إلى اعتراف ، هل تفهمان ؟
برونا ، من فضلك .. -
إنها ليست أنا -
التي هي مع (القضية)
وتؤمن أنهم مخلّصون
هذه فرصتك لعمل شيء مفيد للمجتمع
وإنقاذ حياة شخص
لأنك ستموتين بأي حال ،
وستأخذين إنسانة بريئةً معك
كاسيا
برونا ، من فضلك ..
إن كنت مع (القضية) ، أنقذي حياتي
أنا لست مع (القضية) يا ميشيل
إذاً لديهم معلومات خاطئة
بالتأكيد
ماذا سنفعل ، إكراماً لله ؟
لن يحدث هذا .. -
ربما سنموت -
سنموت
ماذا سنفعل ؟
اسمعي ..
لدينا طريقة واحدة للنجاة
يجب أن نهاجم هذه المرأة
يجب أن نهاجمها -
لا يمكننا مهاجمتها ، إنها مسلحة
إن حاولنا مهاجمتها ستقتلنا
لن تفعل
سنكون أنا و أنت
اثنان ضد واحد
برونا ، عندما تعود ، سنأخذ سلاحها
سنهرب من (العملية)
سنهرب
برونا ، لا يمكن أن نموت الآن
لا أريد أن أموت
لا بأس
ثقي بي
سأعطيك إشارة و سنهاجمها
انتهى الوقت
من ستعترف ؟
لماذا تريدين النجاح ؟
لدي مؤهلات كثيرة أقدمها إلى (الساحل)
إن كنت جديرة بذلك ، سترى ذلك
حبيبك أعطاك هذه
أي حبيب ؟ ليس لدي حبيب
أعرف ذلك
إنها من أجل المقابلة
يجب أن تقولي بالضبط ما يريدون أن يسمعوه
في (العملية)
كان إيزيكييل ، أليس كذلك ؟
إيزيكييل قتل أخي -
لا تفكري بذلك -
إياك أن تقتربي منه
و إن حدث ذلك ، اهربي ، ابتعدي عنه
أنا آسف أنك اضطررت لرؤية ذلك ،
تنحي جانباً
كاسيا ؟
انهضي
اذهبي إلى هناك
أعتقد أنه يمكنني الوثوق بك
سأتولى الأمر
هذا ما اعتاد أخي أن يقوله
كلما أسأله عن أي شيء
يقول ( سأتولى الأمر )
أنت حقاً تحبينه
كان أكبر مني بـ5 سنوات و ..
عندما مات والدي ..
الانتقام لا يعني قتل إيزيكييل
بل تدمير عالمهم برمته
يجب أن تتصرفي
وكأنك تؤمنين بشكل كامل بــ (العملية)
تصرفي ببراءة تامة ، أخبريني ..
هل يمكنك البكاء ؟
أجل
هذا سيكون مفيداً
هل ستبكين ؟
السر في أن تحبسي دموعك ، قاوميهم
هذا ما يثير غيظهم
سأتولى الأمر
ميشيل ، ما حدث للتو يجب أن يبقى بيننا
جاسوس صالح (القضية)
ليس من شأن المرشحين الآخرين
أين كنت ؟
ميشيل ، ماذا حدث ؟
ترجمة ريعان الخطيب
إعداد : فريق عمل
arbwarez.com